Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/Settings.po
Languages: ko

# ModUi/&FeatGroupsHelp
source: . Each group is a consolidation of similar feats <i><color=#F0DAA0>[i.e.: creeds, fighting styles, metamagic, etc]</color></i>\n. Feats in these groups won't be directly visible anymore on the proficiency selection stage\n. The group, when selected, offers them on a dropdown list to de-clutter the game screen
ko: . 각 묶음은 유사한 특성 <i><color=#F0DAA0>[예시: 신조, 전투 특화, 메타매직, 등]</color></i>을 통합한 것입니다.\n.이 묶음에 속한 특성은 더 이상 숙련도 선택 단계에서 직접 표시되지 않습니다.\n. 이 묶음을 선택하면 게임 화면을 깔끔하게 정리하기 위해 드롭다운 목록에 표시됩니다

# ModUi/&Feats
source: <color=#F0DAA0>Feats</color>
ko: <color=#F0DAA0>재주</color>

# ModUi/&FightingStyles
source: <color=#F0DAA0>Fighting Styles</color>
ko: <color=#F0DAA0>전투 특화</color>

# ModUi/&FixAsianLanguagesTextWrap
source: Fix Asian languages' game UI text wrap <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 아시아 언어 게임 UI 텍스트 래핑 수정 <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&FlightSuspendWingedBoots
source: <i>+ Use Winged Boots official rules <color=#F0DAA0>[remaining duration not counted when flight suspended]</color></i>
ko: <i>+ 공식 룰의 날개 달린 부츠 사용 <color=#F0DAA0>[비행이 유지되는 동안은 지속시간을 계산하지 않습니다]</color></i>

# ModUi/&Formation
source: <color=#F0DAA0>Formation:</color>
ko: <color=#F0DAA0>진형:</color>

# ModUi/&FormationError
source: <color=#C04040E0>You cannot change your formation during a multiplayer game...</color>
ko: <color=#C04040E0>멀티플레이 게임 중에는 진형을 변경할 수 없습니다...</color>

# ModUi/&FormationHelp1
source: . Use the numeric buttons to edit a given set <i><color=#F0DAA0>[consider enabling hotkeys under input]</color></i>
ko: . 숫자 버튼을 사용하여 단축키를 설정합니다 <i><color=#F0DAA0>[단축키 아래 입력 활성화 고려]</color></i>

# ModUi/&FormationHelp2
source: . <b><color=#1E81B0>@</color></b> represent relative hero positions
ko: . <b><color=#1E81B0>@</color></b>는 관련있는 영웅 위치를 나타냅니다

# ModUi/&FormationHelp3
source: . Click any 2 buttons to swap their positions
ko: . 아무 버튼 2개를 클릭하면 위치가 바뀝니다

# ModUi/&FormationHotkey
source: Enable <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(1..5)</color> to swap formation sets in game
ko: 게임에서 진형을 교체하려면 <color=#1E81B0>CTRL-SHIFT-(1..5)</color>를 눌러 활성화

# ModUi/&FormationResetAllSets
source: Reset all
ko: 모두 초기화

# ModUi/&FormationResetThisSet
source: Reset this
ko: 이것만 초기화

# ModUi/&FormationSelected
source: Formation set {0} selected
ko: 진형 {0} 선택됨

# ModUi/&FullyControlConjurations
source: Fully control conjurations <i><color=#F0DAA0>[animals, elementals, etc]</color></i>
ko: 완전히 제어 가능한 소환 <i><color=#F0DAA0>[동물, 정령 등]</color></i>

# ModUi/&GameUi
source: Game UI
ko: 게임 UI

# ModUi/&Gameplay
source: Gameplay
ko: 게임플레이

# ModUi/&General
source: <color=#F0DAA0>General:</color>
ko: <color=#F0DAA0>일반:</color>

# ModUi/&GeneralMenu
source: General
ko: 일반

# ModUi/&GrantScimitarSpecializationToBarkMonkRogue
source: Grant Scimitar <b>Weapon Specialization</b> to <color=#D89555>Bards</color> and <color=#D89555>Rogues</color>
ko: <color=#D89555>바드</color>와 <color=#D89555>로그</color>에게 시미터<b>무기특화</b> 부여

# ModUi/&HideExitAndTeleporterGizmosIfNotDiscovered
source: Hide exits and teleporters visual effects if not discovered yet
ko: 발견하지 못한 출구와 순간이동기의 시각 효과 숨기기

# ModUi/&HideMonsterHitPoints
source: Display Monsters' health in steps of 25% / 50% / 75% / 100% instead of exact hit points
ko: 몬스터의 체력을 정확한 수치 대신 25% / 50% / 75% / 100% 만큼 단계별로 표시하기

# ModUi/&House
source: <color=#F0DAA0>House:</color>
ko: <color=#F0DAA0>하우스 룰(자체 규칙):</color>

# ModUi/&IdentifyAfterRest
source: Add a power to <color=#D89555>identify magic items</color> over a short or long rest
ko: 짧은 혹은 긴 휴식을 통해 <color=#D89555>마법 아이템 식별</color>에 힘을 추가

# ModUi/&IgnoreHandXbowFreeHandRequirements
source: Do not require free hand to use <color=#D89555>Hand Crossbows</color>
ko: <color=#D89555>핸드 크로스보우</color>를 사용하기 위해 빈 손을 요구하지 않음

# ModUi/&ImproveLevelUpFeaturesSelection
source: Improve level up features selection <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>\n<i><color=#F0DAA0>[impacts <color=#D89555>Ranger</color> Preferred Enemy and Terrain Affinity, <color=#D89555>Druid</color> Kindred Beast, <color=#D89555>Barbarian</color> Path of the Elements and subclasses Draconic choices]</color></i>
ko: 레벨업 특성 선택 개선<b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>\n<i><color=#F0DAA0>[<color=#D89555>레인저</color>의 선호하는 적과 지형 친화도,<color=#D89555>드루이드</color>의 결속 야수, <color=#D89555>바바리안</color>의 원소의 길, 용 서브클래스 선택에 영향을 줍니다]</color></i>

# ModUi/&IncreaseGameTimeBy
source: Increase game time by
ko: 게임 시간을 다음만큼 늘립니다

# ModUi/&IncreaseMaxAttunedItems
source: Increase max attuned items to 4 at level 10th and 5 at level 18th
ko: 최대 조율 아이템이 10레벨에서 4개, 18레벨에서 5개로 증가

# ModUi/&IncreaseSenseNormalVision
source: <color=white>Increase <color=#D89555>Sense Normal Vision</color> range to enable long range attacks</color> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: <color=white>원거리 공격이 가능하도록 <color=#D89555>일반 시야 범위</color> 증가</color> <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&IncreaseSenseNormalVisionHelp
source: <i><color=#F0DAA0>[40 is ideal to avoid enemies joining from too far]</color></i>
ko: <i><color=#F0DAA0>[40이 너무 멀리서 합류하는 적을 피하는 데 이상적입니다]</color></i>

# ModUi/&InitialChoices
source: <color=#F0DAA0>Creation:</color>
ko: <color=#F0DAA0>생성:</color>

# ModUi/&Input
source: <color=#F0DAA0>Input:</color>
ko: <color=#F0DAA0>입력:</color>

# ModUi/&Interface
source: Interface
ko: 인터페이스

# ModUi/&InventoryAndItems
source: <color=#F0DAA0>Inventory and items:</color>
ko: <color=#F0DAA0>인벤토리 및 아이템:</color>

# ModUi/&InvertAltBehaviorOnTooltips
source: Invert <color=#1E81B0>ALT</color> key behavior on tooltips
ko: 툴팁의 <color=#1E81B0>ALT</color> 키 동작 반전

# ModUi/&Invocations
source: <color=#F0DAA0>Invocations</color>
ko: <color=#F0DAA0>호출</color>

# ModUi/&ItemInDm
source: Items in DM
ko: DM 아이템

# ModUi/&Items
source: <color=#F0DAA0>Items:</color>
ko: <color=#F0DAA0>아이템:</color>

# ModUi/&ItemsCraftingMerchants
source: Crafting, Items & Merchants
ko: 제작, 아이템 및 상인

# ModUi/&ItemsHelp1
source: <color=#C04040E0>Open the character inspection screen to add items to heroes...</color>
ko: <color=#C04040E0>인벤토리에 아이템을 추가하려면 캐릭터 조사창을 열어야 합니다...</color>

# ModUi/&ItemsHelp2
source: <b>Press + to add items to the ground container</b>
ko: <b>지상 컨테이너에 아이템을 추가하려면 +를 누르세요</b>

# ModUi/&MakeAllMagicStaveArcaneFoci
source: Make all magic staves arcane foci <i><color=#F0DAA0>[except for <color=#D89555>Staff of Healing</color> which is Universal]</color></i>
ko: 모든 마법 지팡이를 비전 주문 매개체로 만듦 <i><color=#F0DAA0>[범용<color=#D89555>치유의 스태프</color>는 제외]</color></i>

# ModUi/&MarkInvisibleTeleportersOnLevelMap
source: <i>+ Also mark the location of invisible teleporters on level map after discovery</i>
ko: <i>+ 전개 후 레벨 맵에 보이지 않는 순간이동기의 위치도 표시</i>

# ModUi/&MaxAllowedClasses
source: <color=white>Max allowed classes</color>
ko: <color=white>클래스 최대 허용</color>

# ModUi/&Merchants
source: <color=#F0DAA0>Merchants:</color>
ko: <color=#F0DAA0>상인:</color>

# ModUi/&Metamagic
source: <color=#F0DAA0>Metamagic</color>
ko: <color=#F0DAA0>메타매직</color>

# ModUi/&Monsters
source: <color=#F0DAA0>Monsters:</color>
ko: <color=#F0DAA0>몬스터:</color>

# ModUi/&MulticlassKeyHelp
source: <color=#1E81B0>SHIFT</color> click on a spell inverts the default repertoire slot type consumed\n<i><color=#F0DAA0>[<color=#D89555>Warlock</color> spends white spell slots and others spend pact green ones]</color></i>
ko: <color=#1E81B0>SHIFT</color> 키를 누르며 주문을 클릭하면 소비되는 슬롯 유형이 반전됩니다\n<i><color=#F0DAA0>[<color=#D89555>워락</color>은 흰색 주문 슬롯, 다른 건 계약 녹색 슬롯을 사용합니다]</color></i>

# ModUi/&MultiplyTheExperienceGainedBy
source: <color=white>Multiply the experience gained by</color> <color=#C04040E0>[%]</color>
ko: <color=white>획득 경험치에y</color> <color=#C04040E0>[%]</color><color=white>를 곱함</color>

# ModUi/&NoExperienceOnLevelUp
source: No experience is required to level up
ko: 레벨 업에 경험치가 필요하지 않게 설정

# ModUi/&OfferAdditionalLoreFriendlyNames
source: Offer additional lore friendly names on character creation
ko: 캐릭터 생성 시 세계관에 어울리는 이름을 추가

# ModUi/&OnlyShowMostPowerfulUpcastConjuredElementalOrFey
source: <i>+ Only show the most powerful creatures in the conjuration list</i>
ko: <i>+ 소환 주문 목록에서 가장 강력한 크리쳐만 표시</i>

# ModUi/&OpenSubjectiveGuide
source: Open The Subjective Guide to Solasta by <b><color=#D89555>u/CounterYolo</color></b>
ko: <b><color=#D89555>u/CounterYolo</color></b>의 주관적인 솔라스타 가이드 (영문)

# ModUi/&OverrideMinMaxLevel
source: Override the required min and max levels when starting new adventures
ko: 새로운 모험에 필요한 캐릭터의 최소, 최대 레벨 제한 해제

# ModUi/&OverridePartySize
source: <color=white>Override the party size</color>
ko: <color=white>파티 인원수 조정</color>

# ModUi/&Patches
source: <color=#F0DAA0>Patches:</color>
ko: <color=#F0DAA0>패치:</color>

# ModUi/&PrimedItems
source: Primed Items
ko: 준비된 아이템

# ModUi/&Progression
source: <color=#F0DAA0>Progression:</color>
ko: <color=#F0DAA0>진행:</color>

# ModUi/&Races
source: <color=#F0DAA0>Races</color>
ko: <color=#F0DAA0>종족</color>

# ModUi/&RecipeCost
source: <color=white>Recipe's cost</color>
ko: <color=white>제작법 비용</color>

# ModUi/&RecipesInDm
source: Recipes in DM
ko: DM 제작법

# ModUi/&RelicForgeries
source: Relic Forgeries
ko: 위조 유물

# ModUi/&RemoveAttunementRequirements
source: Remove attunement requirements <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 조율 요구 사항 제거 <b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&RemoveBugVisualModels
source: Replace spider like models with alternative visuals in the game <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 거미 등의 벌레 모델링을 다른 모습으로 대체 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&RemoveHumanoidFilterOnHideousLaughter
source: Remove humanoid filter on <color=#D89555>Hideous Laughter</color>
ko: <color=#D89555>소름끼치는 웃음 주문</color>에서 인간형 제약 제거

# ModUi/&RemoveRecurringEffectOnEntangle
source: Only apply <color=#D89555>Entangle</color> effect at casting time <i><color=#F0DAA0>[i.e.: no recurring effect]</color></i>
ko: 시전한 턴에만<color=#D89555>얽힘 주문</color> 효과 적용 <i><color=#F0DAA0>[반복 효과 없어짐]</color></i>

# ModUi/&RestockAntiquarians
source: Restock Antiquarians <i><color=#F0DAA0>[Halman Summer]</color></i>
ko: 고고학 길드 <i><color=#F0DAA0>[할만 서머]</color></i> 재입고

# ModUi/&RestockArcaneum
source: Restock Arcaneum <i><color=#F0DAA0>[Heddlon Surespell]</color></i>
ko: 아케니움 <i><color=#F0DAA0>[헤들론 슈어스펠]</color></i> 재입고

# ModUi/&RestockCircleOfDanantar
source: Restock Circle of Danantar <i><color=#F0DAA0>[Joriel Foxeye]</color></i>
ko: 다난타르 서클 <i><color=#F0DAA0>[조리엘 폭스아이]</color></i> 재입고

# ModUi/&RestockHelp
source: . Override defaults to force all merchant's stock to restock over time <i><color=#F0DAA0>[excluding Manuals and Tomes]</color></i>\n. Note that some items can take up to 7 game days to restock
ko: . 기본값을 재정의하여 시간에 따라 모든 상인의 재고가 재입고되도록 강제 <i><color=#F0DAA0>[안내서와 서적 제외]</color></i>\n. 일부 아이템은 재입고까지 최대 7일이 소요될 수 있음

# ModUi/&RestockTowerOfKnowledge
source: Restock Tower of Knowledge <i><color=#F0DAA0>[Maddy Greenisle]</color></i>
ko: 지식의 탑 <i><color=#F0DAA0>[매디 그린아일]</color></i> 재입고

# ModUi/&Rollback
source: <b><color=#D89555>Rollback</color></b>
ko: <b><color=#D89555>되돌리기</color></b>

# ModUi/&Rules
source: Rules
ko: 규칙

# ModUi/&SRD
source: <color=#F0DAA0>SRD:</color>
ko: <color=#F0DAA0>SRD(규칙 참조 문서):</color>

# ModUi/&ScaleMerchantPricesCorrectly
source: Scale merchant prices correctly / exactly <i><color=#F0DAA0>[no more rounding errors when converting coin values]</color></i>
ko: 판매자 가격을 확실하고 정확하게 조정 <i><color=#F0DAA0>[단위 값 변환 시 더 이상 반올림 오류 없음]</color></i>

# ModUi/&SelectAll
source: Select All
ko: 모두 선택

# ModUi/&SelectSuggested
source: Select Suggested
ko: 추천 선택

# ModUi/&Services
source: Services
ko: 서비스

# ModUi/&SetBeltOfDwarvenKindBeardChances
source: <color=#D89555>Belt of Dwarvenkind</color> <color=white>beard appearing chances</color>
ko: <color=#D89555>드워프 종족이 허리띠</color>로 <color=white>수염을 두를 확률</color>

# ModUi/&SettingsExport
source: Export
ko: 내보내기

# ModUi/&SettingsHelp
source: . As a host you can export your current configuration, open the exports folder and easily share with your peers\n. As a guest you can open the exports folder, paste the shared file from the host and load it over <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: . 호스트는 현재 구성을 내보내고 내보내기 폴더를 열어 동료와 쉽게 공유할 수 있습니다\n. 게스트는 내보내기 폴더를 열고 호스트와 공유한 파일을 붙여넣은 후 불러올 수 있습니다<b><i><color=#C04040E0>[게임 재실행 필요]</color></i></b>

# ModUi/&SettingsLoad
source: . Load an exported setting
ko: . 내보낸 설정 불러오기

# ModUi/&SettingsOpenFolder
source: Open exported settings folder
ko: 내보낸 설정 폴더 열기

# ModUi/&SettingsRefresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# ModUi/&SettingsRemove
source: Remove
ko: 제거

# ModUi/&ShowButtonWithControlledMonsterInfo
source: Show button that opens info about controlled monster <i><color=#F0DAA0>[wild-shaped druids, summons, NPC followers, etc.]</color></i>
ko: 제어 가능한 몬스터에 대한 정보를 여는 버튼 표시 <i><color=#F0DAA0>[변신 드루이드, 소환수, NPC 추종자 등]</color></i>

# ModUi/&ShowChannelDivinityOnPortrait
source: Show how many <color=#D89555>Channel Divinity</color> uses a hero has on their portrait, similar to sorcery points
ko: 영웅의 초상화에 소서러 포인트처럼 <color=#D89555>신성 변환</color> 사용 횟수를 표시

# ModUi/&ShowCraftedItemOnRecipeIcon
source: Show crafted item icon near recipe item in shop and inventory <i><color=#F0DAA0>[Hovering over it will show tooltip for crafted item]</color></i>
ko: 상점과 인벤토리의 레시피 아이템에 제작 견본 아이콘 표시 <i><color=#F0DAA0>[마우스를 올리면 제작 아이템의 툴팁이 표시됨]</color></i>

# ModUi/&ShowCraftingRecipeInDetailedTooltips
source: Show crafting recipe in detailed tooltips
ko: 자세한 툴팁에 제작법 표시

# ModUi/&ShowDescriptions
source: Show Descriptions
ko: 설명 표시하기

# ModUi/&SpellLevelFilter
source: <b><i><color=white>spell level filter</color> <color=#F0DAA0>[-1 displays all]</color></i></b>
ko: <b><i><color=white>주문 레벨 필터</color> <color=#F0DAA0>[-1 전부 표시]</color></i></b>

# ModUi/&SpellsMenu
source: Spells
ko: 주문

# ModUi/&StockGorimStoreWithAllNonMagicalClothing
source: Stock Gorim's store with all non-magical clothing <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 고림의 만물상이 마법 효과가 없는 의류만 판매함 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&StockGorimStoreWithAllNonMagicalInstruments
source: Stock Gorim's store with all non-magical musical instruments <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: 고림의 만물상이 마법 효과가 없는 악기만 판매함 <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>

# ModUi/&StockHugoStoreWithAdditionalFoci
source: Stock Hugo's store with <color=#D89555>Arcane Staff</color>, <color=#D89555>Druid Neck</color>, <color=#D89555>Staff</color> and <color=#D89555>Club</color> set as foci items
ko: 휴고의 상점에 <color=#D89555>비전 스태프</color>, <color=#D89555>드루이드 목걸이</color>, <color=#D89555>스태프</color>, <color=#D89555>클럽</color>을 주문 매개체 아이템으로 비축

# ModUi/&Subclasses
source: <color=#F0DAA0>Subclasses</color>
ko: <color=#F0DAA0>서브클래스</color>

# ModUi/&SwapCraftedItemAndRecipeIcons
source: <i>+ Swap recipe and crafted item icons in shop</i>
ko: <i>+ 상점에서 제작법 및 제작 아이템 아이콘 바꾸기</i>

# ModUi/&TargetLanguage
source: Target Language
ko: 대상 언어

# ModUi/&Tools
source: Tools
ko: 도구

# ModUi/&TotalCraftingTimeModifier
source: <color=white>Reduce crafting time by</color>
ko: <color=white>아이템 제작 시간 단축</color>

# ModUi/&TotalFeatsGrantedFirstLevel
source: <color=white>Total feats granted at first level</color>
ko: <color=white>첫 레벨부터 특성 부여</color>

# ModUi/&Translate
source: Translate
ko: 번역

# ModUi/&TranslateCancel
source: Cancel {0} at {1}
ko: {1}에서 {0} 취소

# ModUi/&Translations
source: Translations
ko: 번역

# ModUi/&UnleashEnemyAsNpc
source: Allow monsters to be selected on NPC gadgets
ko: NPC 도구에서 몬스터 선택 허용

# ModUi/&UnleashNpcAsEnemy
source: Unlock monsters selection
ko: 몬스터 선택 잠금 해제

# ModUi/&UnlockAllNpcFaces
source: Unlock NPC faces
ko: NPC 얼굴 잠금 해제

# ModUi/&UnlockEyeStyles
source: Unlock eye styles
ko: 눈 스타일 잠금 해제

# ModUi/&UnlockGlowingColorsForAllMarksAndTattoos
source: Unlock glowing colors for all markings and tattoos
ko: 모든 마킹과 문신에 빛나는 색상 잠금 해제

# ModUi/&UnlockGlowingEyeColors
source: Add glowing eye colors
ko: 빛나는 눈 색상 추가

# ModUi/&UnlockMarkAndTattoosForAllCharacters
source: Unlock <color=#D89555>Sorcerer</color> origin markings and tattoos for all characters
ko: 모든 캐릭터에게 <color=#D89555>소서러</color> 기원 표시와 문신을 잠금 해제

# ModUi/&UnlockSkinColors
source: Unlock skin colors
ko: 피부 색깔 잠금 해제

# ModUi/&Update
source: <b><color=#D89555>Update</color></b>
ko: <b><color=#D89555>업데이트</color></b>

# ModUi/&UseElfFaceModelsOnTieflings
source: Use <color=#D89555>Elf</color> face models on <color=#D89555>Tieflings</color>
ko: <color=#D89555>티플링</color> 종족에 <color=#D89555>엘프</color> 얼굴 모델링 사용

# ModUi/&UseHeightOneCylinderEffect
source: Use a height 1 cylinder effect when casting <color=#D89555>Black Tentacles, Entangle, Grease</color> <i><color=#F0DAA0>[square]</color></i> or <color=#D89555>Spike Growth</color> <i><color=#F0DAA0>[round]</color></i>
ko: <color=#D89555>검은 촉수, 얽힘, 기름</color> 주문이나 <color=#D89555>가시 성장</color>주문을 시전할 때 <i><color=#F0DAA0>[정사각형]</color></i> 혹은 <i><color=#F0DAA0>[원형]</color></i> 범위에 1 원통형 높이까지 효과가 적용

# ModUi/&UseMathFlankingRules
source: <i>+ Use precise math to determine flanking <color=#F0DAA0>[may have a performance impact on slow machines]</color></i>
ko: <i>+ 정확한 수학 계산으로 측면을 결정 <color=#F0DAA0>[저사양 컴퓨터는 성능에 영향을 미칠 수 있음]</color></i>

# ModUi/&UseOfficialAdvantageDisadvantageRules
source: Use official advantage / disadvantage rules <i><color=#F0DAA0>[if circumstances cause a roll to have both, you are considered to have neither of them]</color></i>
ko: 공식 이점/불리점 규칙 사용 <i><color=#F0DAA0>[상황에 따라 굴림에 두 효과 모두 있는 경우, 상쇄되어 모두 없는 것으로 간주]</color></i>

# ModUi/&UseOfficialDistanceCalculation
source: Use official distance calculation to be based on distance from one creature's cube to the other <i><color=#F0DAA0>[instead of Solasta's default distance calculation]</color></i>
ko: 공식 거리 계산인 한 크리쳐의 육면체에서 다른 크리쳐 육면체까지의 거리를 기준으로 <i><color=#F0DAA0>[솔라스타의 기본 거리 계산 대신]</color></i> 계산

# ModUi/&UseOfficialFlankingRules
source: Use official flanking rules <i><color=#F0DAA0>[an attacker has advantage if an ally is on target's opposite side]</color></i>
ko: 공식 측면 공격 규칙 사용 <i><color=#F0DAA0>[아군이 대상의 반대편에 있으면 공격자가 이점 받음]</color></i>

# ModUi/&UseOfficialFlankingRulesAlsoForRanged
source: <i>+ Also enable for ranged attacks</i>
ko: <i>+ 원거리 공격에도 적용</i>

# ModUi/&UseOfficialFlankingRulesAlsoForReach
source: <i>+ Also enable for reach attacks</i>
ko: <i>+ 장병기 공격에도 적용</i>

# ModUi/&UseOfficialFlankingRulesButAddAttackModifier
source: <i>+ Instead of advantage grant +1 to attack roll</i>
ko: <i>+ 이점 대신 명중 굴림에 +1 부여</i>

# ModUi/&UseOfficialFoodRationsWeight
source: Use official <color=#D89555>food ration</color> weight of 2 pounds
ko: <color=#D89555>식량</color> 무게를 공식 규칙에 따라 2파운드로 변경

# ModUi/&Visuals
source: <color=#F0DAA0>Visuals:</color> <b><i><color=#C04040E0>[Requires Restart]</color></i></b>
ko: <color=#F0DAA0>비주얼:</color> <b><i><color=#C04040E0>[재시작 필요]</color></i></b>
